One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Inherited will...
Une forte volonté...
the tides of time, and humanity's dreams...
Les remous des époques et les rêves des hommes...
They cannot be stopped.
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
As long as people seek freedom,
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
these things will never cease to be.
rien ni personne n'arrivera à y mettre un terme !
I only believe in the future -- I don't care if anyone laughs
Je crois seulement en l'avenir, et peu importe si des gens se moquent de moi.
That racing passion makes you shine
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
It's too bright, but I want to gaze at it
C'est trop éblouissant, mais je veux continuer à te regarder,
I sense "aesthetics" somewhere
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
I follow, follow in the footsteps
Nous poursuivons encore et encore
of a dream that resembles no one
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
Until I dramatically get it
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
I'm going to catch, catch the shape
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
of a dream no one can see
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
I'm going to go with you, so passionate feelings
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
I don't really need everything to add up
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
Rather than run-of-the-mill daily life,
Laisse tomber ta routine quotidienne,
run for paradise instead
Cours vers le paradis et
The Town of Celebration
Un Accueil Chaleureux
Alright! Done!
Voilà, j'ai fini !
This is the man that fell from the sky, Mr. Snow Barrel!
L'homme tombé du ciel : "Monsieur Bonhomme de Neige".
That's such a crude snowman...
Tu es vraiment ridicule avec ton bonhomme primitif.
What?!
Hein ?
Look at my soulful artwork, the Snow Queen!
Regarde ! L'expression de mon génie artistique :
Whoa! That's incredible!
Ouah ! Trop fort !
Okay then! Snow Barrel Punch!
Bonhomme de Neige Punch !
What the hell are you doing?!
Non, mais ça va pas !
Ahh! Mr. Snow Barrel!
Mon beau bonhomme de neige !
How dare you...!
À mon tour !
How come they're so energetic when it's this cold?
Comment font-ils pour avoir autant d'énergie par un froid pareil ?
Nami! How much snow shoveling of love would you like me to do?!
Nami chérie ! Je continue à déblayer la neige ?
Please continue until it stops snowing, Sanji!
Oui, jusqu'à ce qu'elle s'arrête de tomber.
Yay! Nami!
D'accord, Nami chérie !
Hey, you. Doesn't this ship have a heater?
Dis donc, vous n'avez pas de système de chauffage sur votre rafiot ?
I'm cold.
On meurt de froid.
Shut up! You guys aren't guests! Go help shovel snow or something!
Silence ! Vous n'êtes pas en croisière !
Lightning?!
Un orage !
What the heck is up with the weather around here?!
Qu'est-ce qui ne tourne pas rond avec le climat, par ici ?
It was sunny up until recently.
Il faisait si beau jusqu'à tout à l'heure.
The next moment, it started snowing, and now lightning...
Et soudain, il s'est mis à neiger. Et maintenant, un orage.
The seasons, as well as the weather, go around randomly.
Les saisons et le climat sont détraqués,
It's just like what Crocus said.
exactement comme l'avait dit Crocus.
It seems that you guys are clueless about the Grand Line.
Pas étonnant, nous sommes sur Grand Line.
You haven't been steering for a while now. Is that really okay?
Il n'y a personne à la barre depuis un moment. C'est normal ?
I just checked the direction.
Ça va, je viens de vérifier notre cap.
Ahhhh!
Hein ?
Wh... What?
Qu'y a-t-il ?
What's the matter?
Un problème ?
What's wrong, Nami?!
Que t'arrive-t-il, Nami chérie ?
Turn the ship around 180 degrees! Hurry!
Manœuvrez le bateau à 180° ! Vite !
Turn it 180 degrees?! Why, are we going back?
À 180° ? Pourquoi on fait demi-tour ?
Did you forget something?
Tu as oublié quelque chose ?
The ship has turned around and is going in the opposite direction!
Le bateau a dévié de cap ! On va dans la mauvaise direction !
When I looked away from the log pose for a second...
Je n'ai pratiquement pas quitté le Log Pose des yeux,
The waves were calm earlier...
et la mer était calme...
Are you really a navigator?
Tu es sûre d'être une navigatrice ?
In this sea, you can't trust the winds, sky, waves, clouds... anything...
Sur cette mer, on ne peut se fier ni au vent ni au ciel ni aux vagues.
The only thing that doesn't change is the direction that the log pose points.
La seule chose fiable, c'est le cap indiqué par le Log Pose.
Do you understand that?
Tu comprends ?
Stop bossing me around in those cozy blankets and go help already!
Arrêtez de me donner des leçons et allez aider les autres !
Brace the yard!
Brassez les vergues !
Receive the wind from the starboard! Turn the ship 180 degrees to the left!
Il faut prendre le vent par tribord ! Demi-tour par bâbord !
Usopp! Take care of the lateen sail!
– Usopp, au foc ! – Ouais !
Got it!
– Sanji, à la barre ! – J'y cours, Nami !
You guys! I'm counting on you!
Et vous, activez-vous !
She's such a slave driver.
Elle nous exploite, ma parole !
Hey, wait! The wind has changed.
Attends, le vent a changé !
No way!
Tu rigoles ?
It's the first spring gale!
– Le 1er vent du printemps ! – Quoi ?
Don't just sleep there while the snow accumulates on you!
Arrête de dormir ! T'es couvert de neige !
Hey! I saw a dolphin jump over there! Let's go there.
Hé, un dauphin vient de sauter devant le bateau. Allons voir !
You keep quiet!
Toi, ferme-la !
The waves are getting high!
Les vagues se creusent de plus en plus !
I see an iceberg in the ten o'clock direction!
Iceberg à 10 heures !
Nami! It's getting foggy!
Nami, le brouillard tombe !
What the hell's with this sea?!
C'est quoi, cette mer en folie ?
W-W... We're gonna crash!
On... On va le percuter !
Hey! Water's leaking at the bottom of the ship!
Hé ! L'eau s'infiltre à fond de cale !
We have to patch it right away!
– Il faut colmater ! – J'y vais !
The clouds are moving fast!
Ces nuages sont rapides !
Unfurl the sails! That wind is too strong!
Ferlons les voiles ! Le vent est trop fort !
If we take it directly, we'll overturn!
Si on le prend de front, on va chavirer !
Everyone! Eat this! Let's gather our strength!
Mangez ça ! Prenez des forces !
You're eating too much!
Toi, laisses-en aux autres !
Oh crap! The sail is gonna be torn!
Merde, la grand-voile se déchire !
Forget about things up here. Go fix the bottom of the ship!
Occupe-toi plutôt de la coque !
There's another part of the bottom of the ship damaged!
Il y a une autre fissure !
Dammit!
Merde !
Hey, no matter how nice the weather is, you guys shouldn't be so lazy.
Eh ben ? Je sais qu'il fait beau, mais de là à vous laisser aller...
We'd better be on the right track.
On suit toujours le bon cap, j'espère.
– You...
Espèce de crétin...
Why're you guys on this ship?
Que faites-vous à bord, vous ?
You're slow!
T'es long à la détente !
We're heading to their town right now. It's called Whisky Peak.
On est en route pour leur ville : "Whisky Peak".
You mean we're taking them back? We don't owe them anything.
On les ramène chez eux ? On ne leur doit rien, pourtant.
Right, we don't.
Oui, je sais.
Well, not like it matters to me...
Bon, c'est toi qui vois.
Yeah, your faces say that you're thinking bad thoughts.
Brrh... Vous avez des têtes à préparer un sale coup.
What were your names again?
Vous vous appelez comment, déjà ?
I-I'm Mr. 9.
Je m'appelle Mr 9.
I'm Miss Wednesday.
Et moi, Miss Wednesday.
Right...
C'est drôle...
Something has been bothering me ever since I first heard your names...
Je sais pas pourquoi, mais vos noms me disent quelque chose.
I feel like I've heard them somewhere before, or maybe not...
J'ai l'impression de les avoir déjà entendus quelque part.
Well, either way...
Enfin bon, c'est pas grave...
How dare you sleep comfortably all this time...
Dis donc, tu t'es pas gêné pour dormir bien tranquillement...
You kept sleeping no matter how many times we tried to wake you up...
On t'a pourtant secoué dans tous les sens pour te réveiller.
What?!
Hein ?
Don't let your guard down, everyone!
Restez sur vos gardes.
We don't know what else might happen.
Qui sait ce qui peut encore arriver ?
I was finally able to realize the danger of this sea just now.
J'ai enfin pris conscience des dangers de cette mer.
I was able to understand the reason why it's called the Grand Line.
Je sais pourquoi on l'appelle Grand Line.
There's no doubt about it since my navigation skills don't work at all.
Ici, mes talents de navigatrice ne servent absolument à rien.
We'll be fine! Things will still work out for sure.
Oui, ça va aller. On finira par s'en sortir !
In fact...
La preuve...
Look!
Regardez ! Notre première escale est en vue !
It's an island!
Une île !
So this is Whiskey Peak...
C'est ici, Whisky Peak ?
But it's really a funny-looking island.
Pour une île, elle a une forme bizarre...
Those cacti are huge!
Regardez tous ces cactus géants !
Well then, we'll be leaving now.
Nos chemins se séparent ici.
Thanks for taking us home, honeys.
Merci de nous avoir ramenés, les chéris.
If we're linked by fate, we'll meet again!
À un de ces jours, peut-être !
– Bye bye, baby!
Bye-bye, baby !
They're gone...
Ils sont partis...
Who could they have been?
Qui étaient-ils, finalement ?
Who cares?! We're landing!
On s'en fiche ! On va débarquer !
There's a river at the front. Looks like we can go inland by ship.
Il y a un fleuve juste devant.
I-Isn't it possible that there're monsters or things like that?
Mais si on tombe sur des monstres ou ce genre de trucs ?
It's definitely possible. This is the Grand Line.
Ça pourrait bien arriver. Après tout, on est sur Grand Line.
If we come across monsters, we can just leave the island.
Si on voit des monstres, on n'aura qu'à filer.
Hold on a sec.
Tu oublies une chose :
Don't forget that we have to stay on this island for a certain period of time.
on est obligés de rester sur cette île un certain temps.
Why?
Pourquoi ?
Unless we store the magnetism of this island in the log pose,
Le Log Pose doit enregistrer la fréquence magnétique de l'île
we can't go to the next island.
avant qu'on puisse rejoindre l'île suivante.
Since each island requires a different amount of time to store the log,
La durée de l'enregistrement varie en fonction des îles.
some islands require only several hours while others require days.
Il faut parfois quelques heures, parfois plusieurs jours.
Th-Then even if this is a monster island that we want to escape from right away,
Tu veux dire que même si cette île est infestée de monstres,
it's possible that we have to stay here for days until the log is stored?
on devra quand même rester ici plusieurs jours à cause du Log Pose ?
That's right.
Tout à fait.
Well, we can think about that when it happens. Let's go already!
Bah, on avisera si le problème se présente. Dépêchons-nous !
Luffy's right. Let's go. It's not worth thinking about it.
Luffy a raison, allons-y. Ça sert à rien d'imaginer le pire.
No matter what happens, I'll protect Nami.
Quoi qu'il arrive, je serai là pour te protéger, Nami chérie.
H-hey, wait. Listen, everyone. My chronic illness is suddenly...
Une seconde... Écoutez-moi...
Then we're going in.
Allez, on y va. Mais n'oubliez pas,
Make sure you're prepared to run as well as fight.
soyez prêts au combat, voire au repli immédiat.
Well, I guess you're not listening...
Ah, ben non. Ils m'écoutent pas.
I wonder what'll appear...
Je me demande ce qui nous attend.
Hey, it's a pirate ship.
Regardez, un bateau pirate.
Pirates are here!
Des pirates arrivent...
Humans? Humans are there!
Des gens ? Il y a des gens !
Welcome to the Grand Line!
Bienvenue sur Grand Line !
Welcome to our town!
Bienvenue dans notre ville !
To the welcoming town, Whisky Peak!
L'accueillante Whisky Peak !
F... Far from monsters, we're being welcomed!
Rien à voir avec des monstres. Ils ont l'air contents de nous voir !
What's going on?
Comment ça se fait ?
Pirates! Welcome to our town!
Salut, les pirates ! Soyez les bienvenus !
Hooray for the heroes on the sea!
Pour les héros des mers... Hip, hip, hip, hourra !
Whoa! There're lots of cute girls!
Super ! C'est plein de jolies filles, par ici !
Ahh! Look this way! They're handsome!
Hou ! Hou ! Par ici !
Maybe pirates are people's heroes after all.
C'est vrai que les pirates sont des héros universels !
Welco...
Soyez...
♪ Ma-ma-ma... ♪
La, la, la !
Welcome.
Soyez les bienvenus.
Igarappoi Mayor of Whisky Peak
Maire de Whisky Peak Igarappoi
My name is Igarappoi.
Je m'appelle Igarappoi.
I'm the mayor of Whisky Peak.
J'ai l'honneur de servir Whisky Peak en tant que maire.
Okay. I'm Luffy. Nice to meet you.
Ouais ? Moi, c'est Luffy. Enchanté !
Pops, you went overboard on curling your hair.
M'sieur, vos cheveux sont trop bouclés.
Whisky Peak is a town that thrives on making liquor and music.
Whisky Peak est réputée pour sa production d'alcool et ses musiciens.
Hospitality is the pride of our town.
Nous sommes fiers de notre hospitalité.
As for our proud liquor, it's as bountiful as the seawater.
Nous avons de l'alcool en abondance.
Would you allow us to throw a party for you
Nous serions ravis d'organiser une fête en votre honneur.
so that we may hear your tales of...
Vous pourriez peut-être nous y conter...
♪ Ma-ma-ma... ♪
La, la, la !
...your tales of adventure?
... vos aventures ?
– We'll be glad to!
Avec plaisir !
– Yipee! – Yahoo!
Trois idiots.
Say, by the way,
Au fait, dites-moi...
how long will it take for the log of this island to be stored?
Mon Log mettra longtemps à s'adapter ?
Log? Forget such boring stuff.
Votre Log ? Oubliez ces petits tracas formels.
Please just rest after such a long journey.
Reposez-vous de votre voyage !
Now, everyone! Prepare for the party! Sing to entertain the adventurers!
Que tout le monde se prépare à festoyer !
– Party time!
C'est la fête !
Then I said with utter coolness,
Et là, je leur dis avec sang-froid :
"Sea kings, don't you touch my friends."
"Bande de sales monstres marins, touchez pas à mes amis."
– Wow... – Captain Usopp! – You're so amazing!
– Ouah, capitaine Usopp ! – Quelle classe !
Well, regarding the Calm Belt, even I trembled a bit, though.
N'exagérons rien. Quand on était sur Calm Belt,
A tremble of excitement, that is.
D'excitation, bien sûr.
Cheers to Usopp!
Génial !
Whoa! Amazing! He finished his tenth cup!
Quoi ? Il en est à sa dixième chope !
This is it...
Je peux plus avaler une seule goutte...
This girl's downing her twelfth cup!
La p'tite demoiselle en est à sa douzième !
Take that!
Et voilà !
More food!
J'en veux encore !
Whoa! The captain finished a meal for twenty people!
Dingue ! Leur capitaine s'est déjà enfilé 20 assiettes !
The cook is down!
Le cuistot s'est évanoui !
Please, I can't go on...
Trop, c'est trop...
What's with this gang?!
Cet équipage est incroyable !
It's really a fu...
Ah, quelle plai...
♪ Ma-ma-ma... ♪
La, la, la !
a fun night!
Quelle plaisante soirée !
I'm glad that you all seem to be having fun.
Vous voir vous amuser me réjouit beaucoup !
Yes, indeed, I'm very glad...
Oui, pour sûr... Ça me réjouit beaucoup.
For that reason, we failed our mission of securing food... however,
"Et c'est pour cette raison
we'd like to report that we succeeded in leading the gang to Cactus Island.
"Néanmoins, nous vous informons que nous avons tout de même réussi
B-A-B-Y.
"... baby."
All right! If we submit this, we somehow should be able to clear our names.
Et voilà ! On envoie ce rapport au boss, et notre honneur est sauf !
Right. I'll drop it in the Unluckies Box immediately.
Oui. Je vais le mettre dans la boîte des Unluckies.
They'll deliver it for us...
Ils s'occuperont de la livrer.
to the boss...
Le boss l'aura bientôt.
This is it. I quit. I'm gonna sleep.
Cette fois, j'en peux plus ! Bonne nuit.
What?! You're hopeless, Zoro!
Ben alors, Zoro ? T'es qu'un petit joueur !
There're only two left.
Il n'en reste que deux.
They're at the fifteenth cup. She's competing against Sister.
Quinzième chope ! Mlle Nami contre Sister !
You should quit soon, too, for your own sake.
Tu devrais arrêter, c'est mauvais pour la santé.
Don't be silly! I definitely won't quit until I get the prize money.
Tu rigoles ? Pas question de m'arrêter avant d'avoir empoché le fric !
Three cooks are also down!
Il a étalé trois cuistots !
Glad you enjoyed it.
C'était un vrai plaisir.
I can't drink any more.
Je n'en peux plus...
I won!
J'ai gagné !
She's finally down.
Elle a fini par s'écrouler.
What a nice town...
Quelle chouette petite ville...
This is a paradise.
C'est le paradis...
So they wore themselves out partying and fell asleep...
Notre petite fête les a épuisés.
Sweet dreams...
Faites de beaux rêves...
adventurers...
valeureux aventuriers.
Again tonight the Cactus Rocks look beautiful,
Cette nuit encore, les rochers-cactus resplendissent à la lumière de la lune.
You're such a poet, Mr. 8.
Vous êtes un véritable poète, Mr 8.
Oh, it's you guys...
Vous êtes là, vous deux ?
What happened to them?
Alors ?
They've fallen...
Ils sont tombés...
Igarappoi, a.k.a. Mr. 8
Igarappoi, alias Mr. 8
...to hell.
Tombés droit en enfer.
Goodness... Since they were so stubborn, I had to add a little alcohol to their drinks.
Ça alors... Ils sont drôlement coriaces.
Otherwise they might still be up and having a good time.
Sans ça, ils festoieraient toujours.
But was it really necessary to put on an elaborate act...
Franchement, à quoi bon avoir organisé cette fausse fête de bienvenue ?
for just five weak looking brats?
On aurait pu en finir avec ces cinq mauviettes
Sister, a.k.a. Miss Monday
Sister alias Miss Monday
We should've beat them at the harbor.
dès leur arrivée au port.
This town is already short of food.
Déjà que cette ville est touchée par le manque de vivres...
Also we didn't have our hopes up for the whale meat anyway.
Et inutile de compter sur la viande de baleine.
You didn't have to say it like that! We did try our best!
Que voulez-vous insinuer ? On a fait ce qu'on a pu !
Calm down. Look at this. I've checked them out beforehand.
Du calme ! Regardez, je me suis renseigné sur ces pirates.
– Th-Thirty million belly?!
30... 30 Millions de Berrys ?
Them?!
Pour ce morveux ?
It's foolish to judge a pirate's ability based on their looks, Miss Mon–
Comme quoi,
♪ Ma-ma-ma... ♪
La, la, la !
Miss Monday.
Miss Monday !
S-Sorry.
Je suis confuse.
But we've already settled.
Maintenant qu'ils ont leur compte,
Looks like we can send a good report to the boss.
je vais faire un rapport positif au boss.
Confiscate all the money and other valuables on the ship immediately.
Récupérons les objets de valeur à bord de leur bateau.
If we kill them, the bounty drops by thirty percent.
Si nous les tuons, la récompense diminuera de 30 %.
The government wants to hold public executions.
Le Gouvernement semble vouloir les exécuter en place publique.
Hey... Sorry, but...
Hep ! Désolé de vous interrompre...
do you mind letting them sleep?
Vous voudriez pas les laisser dormir ?
They're all exhausted from the journey this afternoon.
Le voyage les a exténués, vous savez.
Mr. 8! Miss Monday!
Mr 8 ! Miss Monday !
The guy with the bellyband escaped from the room when we weren't looking!
Le type aux sabres s'est tiré !
He's over there.
Il est là-haut.
You bastard...! I thought you were completely asleep!
Misérable ! Je te croyais pourtant endormi !
Swordsmen never make the mistake of letting their guard down that much.
Un sabreur ne baisse jamais sa garde, quelles que soient les circonstances.
So, let's see if I've got this right. This is a nest of bounty hunters.
Si je comprends bien, c'est un repaire de chasseurs de primes, ici ?
You dupe pirates who are in high spirits
Un lieu idéal pour coincer les pirates tout contents d'arriver sur Grand Line.
Looks like there're about 100 bounty hunters here.
Vous devez bien être une centaine de chasseurs de primes.
I'll fight you all...
Je vous défie...
Baroque Works!
Baroque Works !
You bastard! How is it that you know our company's name?!
Comment connais-tu ce nom ?
Long ago, when I was in your line of work,
À l'époque où j'étais chasseur de primes,
your organization tried to recruit me.
votre organisation a voulu me recruter.
Naturally, I rejected it.
J'ai refusé, bien sûr.
Employees don't know each other's identity and are called by code names.
Chaque membre ignore l'identité des autres
And of course, the boss' identity and his whereabouts are a mystery to everyone.
Bien sûr, personne ne sait qui est le boss, ni où il se trouve.
You're all a bunch of crooks who loyally obey him, Baroque Works.
Un ramassis de criminels dociles qui ne fait qu'obéir aux ordres,
This is surprising...
J'avoue que je suis surpris.
If you know our secrets,
Mais puisque tu connais notre secret,
then we have no other choice but to kill you.
nous allons devoir t'éliminer.
Another gravestone...
D'ici très peu de temps,
will be added to the Cactus Rocks...
Il y aura une nouvelle tombe sur les rochers-cactus !
Kill him!
Tuez-le !
H... He's gone!
Il... Il a disparu !
Wh-Where the heck did he disappear to?!
Où diable est-il passé ?
All right then.
Bien...
Shall we?
On y va ?
How dare you mock us!
Il se fout de nous, en plus !
Fire!
Feu !
Idiots! They shot each other!
Les sombres crétins ! Ils se sont entre-tués !
H-He disappeared again!
Il... Il a encore disparu !
Kill him already! It's just a single swordsman!
Dépêchez-vous d'en finir ! Ce n'est qu'un misérable escrimeur !
Let me ask you a question.
J'ai une petite question...
Are you sure that you need to add only one gravestone?
Une seule pierre tombale de plus, ça suffira ?
There he is!
Le voilà ! Je le tiens !
I-Idiots! Don't! Are you gonna shoot me, too?!
Pas d'idiotie ! Vous pourriez me toucher !
Stop!
Arrêtez ! Igarappa !
Where did that man disappear to?
Où est-il encore passé, ce maudit escrimeur ?
So that's a shotgun? That thing sure is dangerous.
La vache, il a une mitrailleuse.
It seems he's good enough that even we must be cautious.
Il est coriace, le bougre. Nous allons devoir mettre le paquet.
Does he seriously think that he can fight all of us by himself?
Il est seul contre nous tous !
It's hard to believe that he challenged us even after knowing we're with Baroque Works.
Il avait pourtant l'air d'en savoir long sur notre organisation.
The new recruits that I got in Loguetown, Yubashiri and Kitetsu III...
Vous et moi, on fait équipe depuis Logue Town,
This is a good chance to try you guys out in earnest.
Et je crois que c'est l'occasion rêvée de vous tester.
I'm going to go all out!
Je vais me défouler un bon coup !
There you are!
Je te tiens !
Die!
Crève !
Tch! Dammit!
Et merde !
First, I'll try Yubashiri.
À toi de commencer, Yubashiri !
It's light! This is a good sword!
Quelle légèreté ! Tu es un bon sabre !
There he is! This way!
Le voilà ! Par ici !
Hold it!
Reviens ici, salopard !
Looks like they found me!
Ils m'ont retrouvé !
He went up!
Sur le toit !
Welcome!
Feu !
Whoa! That thing's dangerous!
C'était moins une, là !
This is it for you.
C'est la fin, mon gars !
Miss Monday!
Miss Monday !
Ahh... That was an expensive drink.
Ah ! Un vin hors de prix, en plus !
What a waste!
Quel gâchis...
What was that feeling in my hand just now?!
Hein ? C'était quoi, cette sensation ?
How sharp this Kitetsu III is!
Le Sandai Kitetsu est vraiment extraordinaire !
A named blade should only cut when its master wishes it,
Il peut trancher tout ce que son propriétaire lui demande.
but this one is a problem child.
Faudra que je fasse gaffe...
Huh?
Hein ?
Lord have mercy!
Non ! Seigneur, protégez cet enfant !
Lord have mercy! Please save us!
Seigneur, je vous en supplie, protégez-le !
Merciful Lord Blinding Powder!
Protection Divine ! Spray Aveuglant !
You should use such a cheap trick on someone with a pure heart.
Le prochain coup, essayez avec quelqu'un qui a un cœur plus pur !
I used the back of the blade, so forgive me.
M'en voulez pas de vous avoir assommés.
He went further up!
Il grimpe à l'échelle !
Corner him!
Suivons-le !
There's nowhere to escape up there!
Il peut pas aller plus haut !
S-Stop it!
Non, arrête !
Help me! Help me!
À l'aide... À l'aide...
The ladder's falling!
Il a balancé l'échelle !
Ahh! He's jumping over here!
Attention ! Il bondit par ici !
Shoot him!
Feu !
Two-Sword Style:
Technique à deux sabres...
Hawk Surge!
Falcon Waves !
Watch out. That place is unstable.
Faites gaffe, le sol n'est pas très solide...
That was close! It grazed me!
J'ai eu chaud ! Elle m'a frôlé !
Don't try our patience.
Ne te fais pas d'illusion.
There's no man who can best my strength.
Question force, aucun homme ne m'arrive à la cheville.
Superhuman...
Surpuissance !
Brass Knuckles!
Poing Américain !
We've wast–
Ce type nous...
♪ Ma-ma... ♪
La, la !
We've wasted time, but we finally settled it.
Il nous a fait perdre notre temps,
What?!
Comment ?
M... Miss Monday!
M... Miss Monday !
What's the matter, muscle woman?
Eh ben alors, Miss Muscle ?
Didn't you want to have a contest of strength?
C'est tout ce que t'as dans les bras ?
Well?!
Hein ?
Shall we continue, Baroque Works?
On continue, Baroque Works ?
Fighting isn't a joke.
La baston, c'est pas de la rigolade...
I-Impossible! This can't be true...!
C'est dingue ! On doit rêver !
I-I got it! The Marines made a mistake on that wanted poster.
Ça... Ça y est, j'ai compris ! Le QG de la Marine s'est trompé !
I see. It makes sense if this guy has a 30-million-belly bounty on his head.
Mais oui, c'est forcément ça...
He is the real captain.
C'est lui le capitaine de cet équipage.
Right.
Hein ? Ah, d'accord...
I thought it was strange that such a namby-pamby guy was worth 30 million belly.
Je trouvais aussi étonnant que ce moucheron vaille 30 Millions.
But, even so, how disgraceful...
Ça n'en reste pas moins une effroyable humiliation !
If we lose against one pirate swordsman,
Tous nos hommes mis au tapis par un seul petit pirate...
we'll be held responsible since the boss put us in charge of this town.
Le boss nous a confié cette ville, il en va donc de notre honneur !
It seems that it's finally our turn to fight.
Parfait ! C'est enfin à nous de jouer !
You may know this, but with members of Baroque Works,
Tu le sais déjà peut-être, mais chez nous, à Baroque Works,
the smaller his number, the higher his level and destructive power are.
plus le nombre de l'agent est petit, plus il est puissant.
The three of us, Mr. 9, Mr. 8 and Miss Wednesday
Moi, Mr 9 et mes deux collègues :
are agents with a single digit number,
nous sommes des agents à un chiffre !
which means we're powerful people and stronger than those you just beat.
Nous n'avons rien à voir avec les larves que tu viens de battre,
The stronger one wins. That's all.
Le plus fort gagne, c'est la seule vérité !
Igarappa!
Igarappa !
Let's go, Miss Wednesday!
À nous de jouer, Miss Wednesday !
Okay, Mr. 9!
D'accord, Mr 9 !
Come, Karoo!
À moi, Kaloo !
I didn't say "give me your hand"! Come over here!
Pas la patte ! Je t'ai dit de venir ici !
Now, show him your quick speed that leaves leopards in the dust!
Vas-y ! Montre-lui que tu es plus rapide qu'un guépard !
Who said "sit"?!
Qui t'a dit de t'asseoir, abruti ?
What the hell is that?
C'est quoi, cet animal ?
Can you afford to let your guard down?
Est-ce bien prudent de se laisser distraire ?
Follow my acrobatics, if you can!
Essaie un peu de résister à mes super acrobaties !
Hot-blooded...
Rolling Nine !
Bat of Guts!
Batte Caractérielle !
These're metallic bats. Be careful not to chip your blades on them.
Ma batte est en acier trempé ! Ta lame n'y résistera pas !
What's the matter? Are you so frightened you can't move?
Que t'arrive-t-il ? C'est la peur qui te paralyse ?
What happened to your proud acrobatics?
Tu fais plus tes super acrobaties ?
If you wanna see it that bad, watch carefully!
Si tu y tiens tant, admire ça !
Ahh...
Hein ?
Don't they have anyone better?
Combattre sérieusement, ils connaissent pas, ou quoi ?
Anyone better? That would be me!
"Sérieuse", c'est mon deuxième prénom !
Be prepared... Mr. Bushido!
Fais donc ta prière ! Mister Bushidô !
Now, take in my allure to your heart's content!
Allez, laisse-toi envahir par la senteur enivrante de mon parfum !
Charming Perfume Dance!
La Danse de l'Effluve Ensorcelante !
Good boy...
C'est un bon garçon, ça...
I'll finish you off with...
Le coup de grâce ! Peacock Slasher !
Go, Karoo!
En avant, Kaloo !
You went too far!
T'es allé trop loin !
Fighting these guys is starting to get embarrassing...
Je commence à avoir honte de me battre contre ces bras cassés !
He escaped below using that hole.
Il a filé par-dessous...
That's useless...
Ta fuite est vaine...
Get a good taste of how frightening I really am!
Tu vas goûter à ma toute-puissance ! Tâche de savourer !
That shotgun of his is a pain...
Le problème, c'est sa mitrailleuse. Il faut que je trouve le bon timing.
Ka-boom!
Dadaaam !
How dare you beat me like that earlier!
Comment as-tu osé me jeter dans le vide de la sorte ?
You won't get away with it!
Tu vas me le payer !
You fell on your own!
Tu t'es jeté dans le vide tout seul.
Home Run Sneaky Bat!
Goûte donc à ça ! Batte Extensible !
I tied up one of your arms!
Cette fois, tu ne peux plus bouger !
It's an iron chain...
Un filin métallique ?
You caught him.
On te tient !
Mr. 8, do it now!
Allez-y ! Achevez-le, Mr 8 !
I won't let you escape!
Tu es coincé !
That's right. Don't move.
Oui ! Et pas d'entourloupe !
If you make a stupid move, I'll have to take your precious friend's life as well.
Au moindre geste,
Good job, Miss Wednesday. You can't escape or attack now.
Bien joué, Miss Wednesday ! Tu ne peux plus t'échapper, là !
That idiot! At least wake up when you're being held hostage!
Et l'autre imbécile ronflant qui se fait prendre en otage...
Prepare to open fire!
Armement des canons !
Preparations completed!
Canons, parés aux tirs !
What?!
Hein ?
Igarappappa!
Igarappappa !
Is he a toy?!
Ça, c'est un coup qui décoiffe !
Luffy! Let me use your belly!
Luffy ! J'ai besoin de ton bide !
What?!
Comment ?
Okay! Done!
Et voilà, affaire classée !